Основной запрос к психологам – это всегда запрос об отношениях.
Как наладить отношения с другими людьми или с самим собой.
И это всегда поиск любви.
Потому что если в отношениях присутствует любовь,
то в них есть самопонимание, поддержка, уважение и душевное тепло.
А значит, нет проблем и нет страданий.
Именно отсутствие любви в жизни человека
приводит его на консультацию к психологу и психотерапевту,
или делает пациентом-психиатром.
Кто-то скажет, я не любви ищу, а счастья.
А что такое счастье?
Счастье – это когда тебя понимают.
Большое счастье – это когда тебя любят.
Настоящее счастье – это когда любишь ты.
Счастье без любви невозможно.